El cliente prefiere que todo (reservas y despliege de info a usuarios) esté en la misma página (index.php)

Modal de Reservas está conectado a process_reservations.php que está como configuración a la base de datos. reservations.php está actuando como base de datos a efectos de testing mientras se usa la base de datos real. 

Página admin para que pueda añadir/modificar ofertas, añadir/eliminar/modificar empleados

Página ofertas: Mostrar ofertas validas hasta la fecha y futuras

La carpeta setup_files está para guardar todos los archivos de configuración.



** Cosas pendientes a resolver por la parte frontal**
- La función de translate no funciona bien. 
- Estilizar el modal de reservas.
- Comprobar despliegue correcto de las citas y si es posible con el modal + base de datos
- Responsiveness


** Cosas pendientes a resolver por la parte Back**
- Subir base de datos.
- Setup con el modal
- Crear admin para el cliente. (admin.php) Se crea una carpeta para la administracion del cliente, 
     para que el cliente tenga acceso a la tabla de personal y pueda modificar,llamada admin con los siguientes archivos:
         admin.php
         add:staff.php
         delete_staff.php
         edit_staff.php
    Habrá que crear un perfil solo para el

02/12/24
Maribel 
creo archivos header y footer fuera del indez para aprovecharlo en otros archivos
Creo boton UBICACION en header con modal a la ubicacion, se crea un estilo en css para 
     modal para no generar conflictos con boodstrap
Se conecta a la DB llamada VietnamNails.sql


02/12/24
Cristian
Se modifica el carrousel, y se le agregan 9 fotos adaptadas a los tamaños Ancho: 1536px X Alto: 2048px. También se pone unos tamaños mejores a los cubos del carrousel para las fotos.
Se agregan fotos con dichos tamaños, a la carpeta IMG  --> "Public/Resources/img/unas/..."
Se modifica los tonos para el Header, el Body y el Footer. y para los botones, y las letras h1, h2, h3.

		     H1 --> #d1a7a0
                     H2, H3 --> #8a200f
                     Body: #d1a7a0, #f5d0d8, #d1a7a0
		     Head: rgb(22, 22, 22, 25%),  #cecdcd, #2120205c, #4f4d4d8f


03/12/24
Maribel
se han actualizado las rutas de reservations y connection, 
ya que al moverlas a otra carpeta no se estaba haciendo correctamente la llamada

