El cliente prefiere que todo (reservas y despliege de info a usuarios) esté en la misma página (index.php)

Modal de Reservas está conectado a process_reservations.php que está como configuración a la base de datos. reservations.php está actuando como base de datos a efectos de testing mientras se usa la base de datos real. 

Página admin para que pueda añadir/modificar ofertas, añadir/eliminar/modificar empleados

Página ofertas: Mostrar ofertas validas hasta la fecha y futuras

La carpeta setup_files está para guardar todos los archivos de configuración.



** Cosas pendientes a resolver por la parte frontal**
- La función de translate no funciona bien. 
- Modificaciones del carousel
- Estilizar el modal de reservas.
- Seguir buscando los tonos adecuados
- Comprobar despliegue correcto de las citas y si es posible con el modal + base de datos
- Responsiveness


** Cosas pendientes a resolver por la parte Back**
- Subir base de datos.
- Setup con el modal
- Crear admin para el cliente. (admin.php) Se crea una carpeta para la administracion del cliente, 
     para que el cliente tenga acceso a la tabla de personal y pueda modificar,llamada admin con los siguientes archivos:
         admin.php
         add:staff.php
         delete_staff.php
         edit_staff.php
    Habrá que crear un perfil solo para el
